What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?
	
	1. Коли ініціалізується репозиторій, створюється прихована тека .git, котра
	містить інформацію про стан проекту: активну версію; всі присутні версії.
	Це робиться для того, щоб включити систему контролю версій для даної теки, 
	тобто створити репозиторій Git.
	
How is the staging area different from the working directory and the repository?
What value do you think it offers?

	1. staging area, на відміну від робочої директорії, є частиною системи контролю
	версій. Репозиторій містить версії зібраного проекту, тоді як сцена містить окремі файли.
	Тобто, сцена містить поточну модифікацію проекту, яка ще не затверджена. В репозиторій
	проект заносять тоді, коли є завершена логічна зміна коду. На сцену виносять тоді, коли 
	необхідно відслідковувати та зберегти зміни файлу, який знаходяться на етапі модифікації.
	
How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical
change?

	1. На сцену виносяться файли, які повинні бути затверджені. Якщо випадково винести на сцену
	файл, який є логічно недоречним чи надмірним, то його можна видалити операцією reset. Щоб впев-
	нитися, що зі сцени у репозиторій перейде логічна зміна можна виконати порівняння останнього
	затвердженого варіанту та поточного варіанту на сцені diff git --staged. Перевіривши
	статус файлів на сцені та у директорії можна визначити чи становлять файли на сцені логічно
	пов'язану одиницю, щоб затвердити зміни у проект.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history
organized? How would branches help?

	1. Коли потрібно створити версію проекту, яка в дечому буде відрізнятися від основної. Також,
	можна використати для експериментів щодо фіч. Можна також створити бранч для тестування проекту.
	Можна окремо працювати над фічею, коли проходить баг фіксинг основної гілки проекту. Основна гілка
	повинна бути стабільною, а кожен девелопер працює зі своїм бранчем. Бранчі дозволяють працювати у
	кількох напрямках почергово. Бранчі - це іменовані версії, тому затверджувати кілька гілок
	розвитку проекту, наприклад, створити бранч під назвою бекап, який можна комітити окремо.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

	1. Для візуалізації структури викоритовується модифікація команди log log --graph --oneline <branches>
	Можна побачити, в якому місці було зроблено відгалуження від основної гілки проекту і які зміни були
	внесені після відгалуження у основну та похідну гілки. Відображається скорочений ідентифікатор та
	повідомлення комітів.

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in
the diagram the way we do?

	1. Результатом є новий коміт проекту, тобто версія, яка поєднує в собі зміни з усіх бранчів, які пере-
	лічені у команді мерджу. При цьому дані, додані в обох гілках залишаються. Якщо додавання в одній гілці,
	то теж зберігаються, якщо дані видаляються порівняно з версією, яка була до розділення на гілки, то дані
	не входять в кінцеву версію. Щоб визначити, які саме коміти увійдуть у кінцеву версію, а саме: кореневий 
	коміт, коміти в кожній з гілок. Також можна візуалізувати батьківські коміти кожного з комітів, що вхо-
	дять в мерджінг.

What are the pros and cons of Git automatic merging vs. always doing merges
manually?

	1. Переваги автоматичного мерджу: не потрібно перебирати обидва варіанти у пошуках конфліктів - система
	сама знайде конфлікт і помітить конфліктні місця у файлах особливими позначками, що полегшує задачу ви-
	рішення конфлікту. Якщо конфліктів немає, то все працює без втручання у код.